Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Luxure et mensonges=
Uncle,
Oncle,
the person I have feelings for…
la personne pour qui j'ai des sentiments…
Come in.
Entrez.
Mr. Huo,
M. Huo,
I never expected
Je ne m'attendais pas à
our family driver to…
notre chauffeur familial pour…
to actually be involved with Miss Yiyi.
d'être réellement impliqué avec Miss Yiyi.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Isn't he the one you have feelings for,
N'est-il pas celui pour qui tu as des sentiments,
Miss Yiyi?
Mademoiselle Yiyi ?
Yiyi,
Yiyi,
Mr. Sheng caught me last night,
M. Sheng m'a attrapé hier soir,
so I couldn't make it.
donc je n'ai pas pu le faire.
Yiyi,
Yiyi,
is this true?
Est-ce vrai ?
Mr. Huo,
M. Huo,
this is
c'est
the Sheng family's fault.
la faute de la famille Sheng.
The Sheng family will keep this quiet.
La famille Sheng gardera cela secret.
We won't let this affect the Huo family's reputation.
Nous ne laisserons pas cela affecter la réputation de la famille Huo.
You've disgraced
Tu as déshonoré
the Huo family,
la famille Huo,
you wench!
espèce de garce !
Qingwan,
Qingwan,
are you all right?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Thank you for your concern.
Merci pour votre sollicitude.
I…
JE…
Sheng Weilian.
Sheng Weilian.
Why did you do this to me?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
You think
Tu penses
hurting them and threatening me
leur faire du mal et me menacer
into marrying you will work, don't you?
Tu vas travailler pour te marier, n'est-ce pas ?
You won't fool anyone with these petty tricks.
Vous ne tromperez personne avec ces petites astuces.
You'll only make a fool of yourself.
Tu ne feras que te ridiculiser.
You really think my uncle
Tu penses vraiment que mon oncle
would believe you so easily?
te croirais-je si facilement ?
Oh, I know he will.
Oh, je sais qu'il le fera.
Because you're the most worthless piece to him.
Parce que tu es la pièce la plus inutile pour lui.
You're disposable.
Tu es jetable.
=Episode 11=
=Épisode 11=
She's usually acting all high and mighty.
Elle agit généralement de manière arrogante et puissante.
To think she was involved with the Sheng family's driver all along.
Penser qu'elle était impliquée avec le chauffeur de la famille Sheng depuis le début.
I'm not surprised.
Je ne suis pas surpris.
She has a lady's body,
Elle a un corps de dame,
but a servant's fate.
mais le destin d'un serviteur.
If Miss Qingwan hadn't gone missing years ago,
Si Miss Qingwan n'avait pas disparu il y a des années,
she wouldn't be enjoying life in the Huo family now.
elle ne profiterait plus de la vie dans la famille Huo maintenant.
We're no different.
Nous ne sommes pas différents.
Why is it that you get to be the daughter of a rich family,
Comment se fait-il que tu sois la fille d'une famille riche ?
and I only get to be your stand-in?
et je ne suis que ton remplaçant ?
We're no different,
Nous ne sommes pas différents,
but at least I don't stoop to using underhanded tactics.
mais au moins je ne me rabaisse pas à utiliser des tactiques sournoises.
No matter what it takes to win against you,
Peu importe ce qu'il faut pour gagner contre toi,
I'll do it.
Je le ferai.
We'll see
On verra
who gets the last laugh.
Qui rira le dernier ?
What are you playing at, Feifei?
À quoi joues-tu, Feifei ?
Feifei.
Feifei.
It's so nice!
C'est tellement bien!
Thank you, Father.
Merci, Père.
Like it?
Vous aimez ?
From now on,
Désormais,
you can be the daughter of a rich family too.
tu peux aussi être la fille d'une famille riche.
But you have
Mais tu as
to become Huo Qingwan.
pour devenir Huo Qingwan.
Hold out your hand.
Tends ta main.
Hold it out!
Tiens bon !
I don't want to be anyone's substitute.
Je ne veux pas être le substitut de qui que ce soit.
Only by becoming Huo Qingwan
Seulement en devenant Huo Qingwan
can you get into the Huo family
peux-tu entrer dans la famille Huo
and avenge the Ruan family's blood feud!
et venger la vendetta de la famille Ruan !
Have you forgotten about the fire?
As-tu oublié l'incendie ?
Dozens of the Ruan family died
Des dizaines de membres de la famille Ruan sont morts
because of Huo Beishan!
à cause de Huo Beishan !
Father, save me!
Père, sauve-moi !
(Huo Residence)
(Résidence Huo)
Go.
Aller.
Those appear to be items
Il semble que ce soient des objets
meant for a woman's use.
destiné à l'usage des femmes.
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
If you're secretly seeing another woman,
Si vous voyez secrètement une autre femme,
I'm jealous.
Je suis jaloux.
It's not what you think.
Ce n'est pas ce que tu penses.
I'm just saying.
Je dis juste ça.
There's no need to explain yourself to me.
Tu n'as pas besoin de t'expliquer avec moi.
But I don't want you to get the wrong idea.
Mais je ne veux pas que vous vous fassiez une fausse idée.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
The Huo family is like a stagnant pool of water.
La famille Huo est comme une mare d’eau stagnante.
In such water,
Dans une telle eau,
all the fish eventually drown.
Tous les poissons finissent par se noyer.
You're the only fresh water flowing in,
Tu es la seule eau douce qui coule,
the one that can save them all.
celui qui peut tous les sauver.
That's why
C'est pourquoi
everyone wants to be around you.
Tout le monde veut être près de toi.
By "everyone," you mean…
Par « tout le monde », vous voulez dire…
just you.
juste toi.
Leave the Huo family.
Quittez la famille Huo.
Weren't you begging me not to leave?
Tu ne me suppliais pas de ne pas partir ?
I know you're smart.
Je sais que tu es intelligent.
But this is the Huo family.
Mais c'est la famille Huo.
You're just not ruthless enough.
Tu n’es tout simplement pas assez impitoyable.
What you should do is
Ce que vous devriez faire est
make sure I don't leave,
assure-toi que je ne pars pas,
figure out my true intentions,
découvrir mes véritables intentions,
so you can report back to Governor.
afin que vous puissiez faire un rapport au gouverneur.
What are you doing now?
Que fais-tu en ce moment?
You haven't actually fallen for me, have you?
Tu n'es pas vraiment tombé amoureux de moi, n'est-ce pas ?
You're right on time.
Vous êtes pile à l'heure.
When you gave me this watch,
Quand tu m'as donné cette montre,
I told you
Je te l'ai dit
I'd never be late.
Je ne serais jamais en retard.
You've been late plenty of times.
Tu as été en retard plusieurs fois.
It seems another woman
Il semble qu'une autre femme
lives in this residence.
habite dans cette résidence.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Are you jealous?
Es-tu jaloux ?
I remember us being happy before.
Je me souviens que nous étions heureux avant.
I must have been blind.
J'ai dû être aveugle.
If you're this quick to show up now,
Si vous êtes si prompt à vous montrer maintenant,
that means you've planted quite a few spies in the Huo family.
Cela signifie que vous avez placé pas mal d'espions dans la famille Huo.
I told you,
Je te l'ai dit,
whenever you need me,
quand tu as besoin de moi,
I'm here.
Je suis là.
Then, where were you
Alors, où étais-tu ?
when I needed you to help me leave three years ago?
quand j'avais besoin de ton aide pour partir il y a trois ans ?
Feifei,
Feifei,
I…
JE…
Don't tell me you've fallen for Huo Xiu?
Ne me dis pas que tu es tombé amoureux de Huo Xiu ?
He's your enemy.
C'est ton ennemi.
It's none of your business.
Ce ne sont pas tes affaires.
We're just partners.
Nous sommes juste des partenaires.
Focus on what you need to do.
Concentrez-vous sur ce que vous devez faire.
Don't tell me you've fallen for Huo Xiu?
Ne me dis pas que tu es tombé amoureux de Huo Xiu ?
He's your enemy.
C'est ton ennemi.
Huo Xiu…
Huo Xiu…
Those clothes
Ces vêtements
were for her.
étaient pour elle.
I'll kill him!
Je vais le tuer !
Huo Xiu!
Huo Xiu !
Calm down.
Calme-toi.
How do you expect me to stay calm?
Comment veux-tu que je reste calme ?
Revenge takes planning.
La vengeance nécessite de la planification.
If you act recklessly,
Si vous agissez de manière imprudente,
her death would have been for nothing.
sa mort n'aurait servi à rien.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte dans le vent ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Ayant vu ces prophéties laissées derrière♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪All fading away♪
♪Tout s'estompe♪
♪The curtain falls♪
♪Le rideau tombe♪